Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: oneshot/*/Map0033.po
Languages: ja

source: You're going to need a bit of assistance to help Niko leave, again.
ja: またニコが帰れるようにする手助けを 少し手伝う必要がある。

source: I've changed a certain property of your machine.
ja: コンピューターのとあるプロパティを 変更した。

source: I've \c[2]changed\c[0] a certain property of your machine.
ja: コンピューターのとあるプロパティを \c[2]変更した。\c[0]

source: This will help you rescue the girl.
ja: あの少女を救助する助けになるはずだ。

source: Please hurry up this nonsense.\! I'm tired of waiting.
ja: 頼むから、こんなくだらないことさっさと 終わらせてくれ。\! 待ちくたびれた。

source: Even for someone as dull as you, this shouldn't be difficult.
ja: 君のような鈍い人間でも、 今回は難しくないはずだ。

source: Just poke around a bit.\! It really isn't hard to miss.
ja: 周りを探してみたまえ。\! 見逃すのが難しいほどだ。

source: Such a waste of time.\! But it can't be helped.\! You need to save her to continue.
ja: 正直時間の無駄だ。\! だが、仕方がない。\! 先に進むには彼女を救わなければ ならない。

source: Oh.\! And come back here if you liked your old one when you're done.
ja: ああ。\! そして完了した後に、君がもし 以前のものを気に入っていたなら、 ここに戻ってこい。

source: Just make sure you don't quit first.
ja: ただ、先にゲームを辞めてはならない。

source: You remember the menu, correct?\! How can you \c[2]change\c[0] your machine's appearance?
ja: メニューのことは覚えているか？\! 君のコンピューターで 見た目を\c[2]変える\c[0]にはどうやればいい？

source: Enough time's been wasted.\! Get a move on.
ja: もう十分時間を無駄にした。\! 急ぐんだ。

source: That was weird...\! It didn't really seem to do anything, did it?
ja: へんなの…\! ほんとに何もしてないように 見えた、よね？
